En el caos, ciertas cosas no cambian.
El bien siempre triunfa.
¡Quédense atrás,
o los fulminaré con mis rayos!
El amor lo conquista todo.
Yo soy tu padre. No él.
¡Ryan!
Y los héroes siempre están dispuestos
a proteger e inspirar.
Quiero convertir a A-Train.
Tiene dudas. Está listo.
Llevarte a Emergencias,
me enorgulleció más
que todo de lo que hice en Vought.
La respuesta a las plegarias:
un virus que mata a los Súper.
Se realizaron pruebas.
Un virus capaz de matar a Homelander
se volvería ultramortífero.
Una maldita pandemia.
Un genocidio entre amigos.
Lárgate y déjame morir en paz.
Los Seven se harán aún más fuertes.
Un aplauso para Firecracker.
No me siento atraído a ti.
Esto es lealtad.
Haría lo que sea por ti.
Y Sister Sage.
Es "la más lista del mundo".
¡Fascista!
Las personas se destrozan por sí solas.
Luego, apareces tú...
Como el César.
Una vez que asuma,
invocaremos la Enmienda 25.
¿Quién lo dirige?
Yo, carajo.
Homelander meterá
a los Starlighters en campos,
¿también te parece bien? No sabías.
Juntos derrotaremos a Vought
y a Homelander.
Nada de tratos.
Neuman habría sido un mal títere.
Elegí otro camino.
El presidente de la Cámara.
Ocupará la presidencia.
Calhoun desea jurarte lealtad.
- Ahora que tenemos autoridad legal plena...
- ¡No!
...convocaremos a un ejército
de superhéroes
para extirpar a esos traidores
del gobierno y de las calles.
Estados Unidos volverá a ser seguro.
Y a los Starlighters, voy por ustedes.
Porque hoy nace
una nueva era de superhéroes.
Solo lo sabe usted.
Tiene que ser una puta broma.
¿Todo este tiempo?
JUNTA ANUAL DE ACCIONISTAS
¡Viva Estados Unidos!
Gracias.
Gracias y bienvenidos
a la reunión anual de accionistas
de Vought Internacional.
¡Firecrackers! A sus lugares.
¡Vamos!
Apúrense. Vamos.
Sigan en fila y sin separarse.
Solo se dedicaban a hostigar...
Hace poco tiempo, como país,
vivimos tiempos muy oscuros.
Los Starlighters estaban alocados
y Starlight estaba desatada,
matando sin parar.
Pero nos opusimos y dijimos: "Basta".
Dijimos: "No harán esto
en Estados Unidos".
Y juntos le dimos la bienvenida
a un nuevo amanecer dorado.
SEÑAL DÉBIL
Sigue.
¡Detente!
Los Starlighters han sido clasificados
como una organización terrorista.
Los superhéroes ahora son parte
de las fuerzas armadas
gracias al Presidente del Estado Mayor,
¡el general Mayhem!
La utilidad neta subió el 21 %.
G-Men: Días del pasado futuro
ganó más de dos mil millones de dólares.
Y ni se imaginan el margen EBITDA.
Pero todos estos logros no se comparan
con la verdad más importante:
¡que ahora tenemos
un país más seguro y devoto a Dios!
¡Este es nuestro país!
¡Sí!
¿...Starlight hizo en la frontera sur?
SEÑAL FUERTE
Listo.
¿Acaso nunca se detendrá esa pequeña...?
Homelander y Queen Maeve...
¡Dios mío, nos abandonan!
Llévalas a ellas dos.
- No.
- Solo a ellas dos.
No. ¿Para que puedan contarle al mundo
que dejamos morir a los demás?
¡Vamos!
No, Maeve, no...
Quédense atrás. Todos.
¡Quédense atrás,
o los fulminaré con mis rayos!
¡Mataré a cada uno de ustedes!
SIN SEÑAL
Eso fue creado con inteligencia artificial
para engañar a la gente.
Pero el pueblo estadounidense es listo
y sabe detectar las mentiras.
¡Quédense atrás,
o los fulminaré con mis rayos!
¡Quédense atrás, o los fulminaré...!
DEEPFAKE DEL VUELO 37
La vicepresidenta de los Estados Unidos.
Ha sido un día difícil.
Es triste que un gran héroe estadounidense
como Homelander
sea atacado con mentiras.
Claramente, el video del vuelo 37
es falso y fue creado
por los Starlighters marxistas.
¿Preguntas?
- Chris Hayes.
- Vicepresidenta.
Mira, Chris,
sé exactamente qué estás pensando, y no.
Que yo tenga superpoderes
no me hace menos objetiva
ni menos leal a EUA.
Ese tipo de preguntas superfóbicas
me mantuvieron en el clóset.
En serio, no seas así.
¿Y los Campamentos de la Libertad
en donde tienen a los Starlighters?
Puro clickbait.
¿Quién no ama la libertad
y los campamentos?
Sabíamos que sucedería.
Estábamos listos.
En 24 horas, esparcimos
tanta desinformación
que la gente no puede diferenciar
el clítoris de la clavícula.
El precio de las acciones
solo cayó medio punto.
Además de eso, el daño es mínimo.
¿Qué es esto?
La Biblia de Gutenberg. Martin Shkreli
me la vendió a precio de remate.
Estás en las nubes, ¿verdad?
Peter Thiel y los Obama te llaman
para pedirte consejos.
Todos te quieren.
¿Crees que me importa?
Quizá antes no.
Todo es para ti.
Las acciones al alza, millonarios felices.
Y así puedes hacer
lo que se te dé la puta gana.
¿Sabías que en la MSNBC
me están llamando asesino?
Dicen que quizá hasta le hice algo
a mi hijo.
No, todos saben que Ryan está...
Perdón. Todos saben que él está
en un internado en Svalbard.
Todos se creyeron la historia.
Estamos bien.
¿Y tú, Sage?
¿Tú estás bien?
Sí.
¿No estás distraída
porque Thomas Godolkin te dejó?
¿No intentas aliviar el dolor
dejándote la mente en blanco?
No.
Entonces, dime,
¿cómo entró Starlight?
¡Me humilló!
La gente me odia.
Tienes una aprobación del 96 %.
Les mienten a los encuestadores.
En el fondo,
millones de ellos son Starlighters.
Eso es lo que cuenta.
¿Ya viste los memes? ¿Los memes sobre mí?
Publicar eso debería ser ilegal.
Sí, pero no podemos...
Hablas en serio.
Señor...
El conflicto nos sirve,
mantiene a la gente asustada.
No. ¡No!
Prometiste que sería el César.
Sus mejores amigos lo apuñalaron.
Me identifico con eso.
Pero necesito que la gente
me sea devota.
¿Puedo ser sincera?
Adelante.
Te dije que sin importar
cuánto poder acumularas,
no serías feliz.
¿Sabes qué me haría feliz?
Creo que seré feliz
cuando Starlight y William Butcher
estén muertos.
Quiero que publiquen que en tres días
ejecutaremos a Hugh Campbell, a Milk
y al francés.
Así Starlight y Butcher
saldrán de su escondite
y podré ponerle fin a esto
de una vez por todas.
Lo haré, señor.
LA LIBERTAD TE HACE LIBRE
CAMPAMENTO DE LA LIBERTAD 47
MÁS HONDO
THE DEEP
¿Podrías tener cuidado?
Gracias.
Por cierto,
noticias sobre las aventuras de Annie.
Disfrútalas.
Apuesto por...
Annie filtró el video del vuelo 37.
¡Ayuda!
¿Eso es todo lo que tienes que decir?
LONDRES,
INGLATERRA
Hola, papá.
¿Billy?
Eres un fugitivo. ¿Qué haces aquí?
Estoy haciendo escala,
así que decidí venir
a saludar a Lenny y a mamá.
Eso demuestra que Dios no existe, ¿no?
Ella está muerta y tú estás aquí,
prosperando a pesar del cáncer de ano.
¿Te duele cagar?
Ojalá sí.
No sabía cómo contactarte
y avisarte sobre el funeral.
Hay un espacio al lado de ellos
en la iglesia.
¿Crees que tú irás ahí?
Yo lo pagué.
La gente como tú y yo no descansa en paz
con ellos.
¿A eso viniste?
¿A torturar al viejo?
CAMPEÓN JUVENIL
- ¿Dónde hallaste eso?
- En el ático.
Me recuerda a él.
Lenny practicó ese truco
por cinco putas semanas.
Recuerdo su cara cuando ganó.
Estaba muy contento, carajo.
Y cuando volvió a casa,
le dijiste "mariquita".
Y nunca volvió
a admirar su trofeo, ¿cierto?
¿Por qué estás aquí?
No tienes por qué enojarte.
No estoy enojado.
Estoy muy agradecido.
Todas las veces
que me golpeaste e insultaste,
todo eso me hizo quien soy.
Me hizo igual a ti.
- Permíteme mostrarte.
- Hijo...
- ...por favor.
- Lo sé.
No me queda mucho de vida.
Sería una pérdida de tiempo.
Lo sé.
Pero me haría muy feliz, carajo,
oírte gritar.
No cambiaría nada.
¿Quién dice que quiero cambiar?
LA BOMBA DE LA VERDAD
CON FIRECRACKER
¿Qué te pasa?
- ¿Qué?
- Tu corazón late fuerte.
¿Me tienes miedo?
No, solo me encanta mi trabajo.
- Es genial.
- Al tiempo, como le gusta.
Buena suerte.
Bien.
Reserva a las 8:00 en Jean-Georges.
Diles que voy yo.
Mueve la entrevista con Elon al martes.
Y dile a Jerry que se joda, no recortará
mi presupuesto.
Que se lo recorte a otro.
Es su puto show estelar.
Hola, jefe.
Te ves muy apuesto hoy.
Me he pasado toda la vida
salvando a esta gente,
y aun así sus corazones laten muy fuerte,
como putos conejos.
¿Por qué? ¿Qué esconden?
No esconden nada.
Solo te admiran.
Y tu corazón parece hecho
de jamón y cigarrillos.
Lo siento mucho, señor.
Lo que más deseo es poder producir leche,
pero esas pastillas
dañaban demasiado mi corazón.
Me estaban matando.
¿Cómo los atrapaste?
Nuestros enemigos
están empezando a usar tecnología de punta
como la IA, la inteligencia artificial.
EXPERTOS DESMIENTEN
VIDEO DEL VUELO 37
Entonces, Starlight sí usó la maldita IA.
Primero recreó con inteligencia artificial
al mismísimo Thomas Godolkin.
¿Alguien sí se creyó eso?
¿Qué tan tontos cree que somos?
Hizo eso para encubrir la masacre
de jóvenes e inocentes héroes en U God.
Y luego hizo este video con IA
del supuesto vuelo 37.
Cielos. Está mal hecho.
Pónganle pausa y enfoquen ahí. Sí.
Según yo,
no tengo siete dedos en una mano.
A eso le dicen "valle inquietante", ¿no?
Sí, así es.
MANILA,
FILIPINAS
Huelen delicioso.
Alguien a quien amo mucho
me enseñó a hacerlas.
Llévaselas a tu mamá, ¿sí?
Oye.
¡Basta!
No vine a matarte, tonta.
Matarán a Frenchie.
Vought los ejecutará a él,
a Hughie y a M en 72 horas.
Mira, sé que no confías en mí,
pero Frenchie morirá
y no tenemos tiempo que perder.
Preparan un avión de la CIA en Plaridel.
Está por despegar.
Sonrían, campistas.
Es un nuevo día para aprender
lo que realmente es la libertad.
Ivy, no digas eso.
Hughie, nadie del FBSA saldrá de aquí.
No hay esperanza.
Yo debería ser el que no tiene esperanza.
Ezequiel me estranguló,
Noir y unos tiburones me cazaron,
he estado dentro de una ballena,
los rusos me dispararon,
y casi muero en Herogasmo
y en Vought sobre Hielo.
El punto es que...
Una vez me senté desnudo en un pastel.
Larga historia.
El punto es que debería estar muerto,
loco, o las dos cosas.
¿Y por qué no lo estás?
Por la esperanza.
Sin ella, no sobrevivirás.
¡Oye! ¡Bájate de ahí!
¡Vete al carajo!
Por Dios. ¡Oye! ¡Bájate de ahí!
- Bájate, carajo.
- ¡Jódete!
- Bájate ahora mismo.
- ¡Oye!
¿Ves?
Él se rindió.
¿Y tú?
Perras como Starlight te debilitan.
LOS HOMBRES IMPORTAN
HOMBRES POR LA IGUALDAD
Por eso saqué a las mujeres de mi vida.
Sin amor, sin sexo, sin líos.
Te lo digo en serio,
jamás me había sentido así de macho.
Piénsalo así: el romance, las flores,
los abrazos y los besos
son cosas de hombres beta,
cosas supergais.
¿Cierto, Noir?
¡Amén!
¿Y saben qué?
Quiero hablar
sobre el video con IA de Starlight.
No sé que esperaba lograr
esa asesina de bebés, esa tres de diez,
pero no funcionó.
Qué mentira.
Media botella de ron
y claro que eres una cinco de diez.
¿Qué carajos haces aquí?
¿Kimiko?
Tu piel está muy grasosa,
pareces una hamburguesa.
Espera. ¿Acabas de...? ¿Cómo?
Gracias a la puta terapia del habla,
la normal y TikTok.
Se nota que usas TikTok.
No hablaste
estas últimas 16 horas, carajo.
Porque solo dices "oigan" y "cabrones".
Prefiero que no hable.
¿Dónde estabas?
En Manila. Vought se cansó de que matara
a los guardias.
Quise volver al país de contrabando
en un avión,
pero me caí 3000 metros.
Vaya, sí que me tardé en regenerarme.
Mi ano estaba como a 1.5 km.
- ¿Cómo me hallaste?
- Tengo mis métodos.
- ¿Cuántos soldados perdiste?
- ¿Cuántos crees?
Tranquila, cariño. No me tengas miedo.
Sé lo que hacen tus penes asesinos.
¿Sigues al borde de la muerte?
Espero que sí.
No, estoy muy sano.
El error que todos cometen
es tratar de combatir el cáncer.
- Filtraste lo del vuelo 37. Bien hecho.
- ¿Sí?
No cambió nada.
Claro que sí. Homelander está enfurecido.
Ejecutará a Hughie,
a Frenchie y a M en 36 horas.
Pero, claro, es una trampa.
La pregunta es:
aparte de caer en ella, ¿qué haremos?
¿Por qué no intentaste rescatarlos antes?
Quieres a Frenchie.
Sigues desarrollando el virus
y quieres su ayuda.
¿El virus que matará a Annie, a mí y a ti?
Y a Homelander.
¿Nos ayudarás
a salvar a los muchachos o no?
Vi la señal.
¿Ahora haremos esto a plena luz del día?
Nos van a ejecutar.
¿Qué?
En 36 horas...
Por fin intentan atraer a Annie, carajo.
La pregunta es: ¿por qué ahora?
- ¿Por el video del vuelo 37?
- Ojo por ojo.
Atraparán a Annie
y a quien sea que la acompañe,
y la matarán.
No, carajo.
Antes de que pase, nos escaparemos.
Necesitaremos más bombas. A trabajar.
¿Cómo las tienes?
Volé y las tomé yo misma.
Espera. ¿Siempre has sabido dónde estaban?
Eso me enoja, quiero golpearte una teta
- y abrazarte.
- ¿Por qué no los rescataste?
Porque ahí están más seguros.
Están aquí.
No será fácil entrar.
No hay nada más alrededor.
Eso digo.
Tengo un contacto. Es un puto gusano,
pero quizá nos pueda ayudar.
Si logramos entrar,
¿cómo carajos saldremos?
Yo me encargo.
Tengo un contacto que nos puede ayudar.
De acuerdo.
¿Comes cruasanes?
Obviamente. ¿Por qué?
Llévalas a ellas dos.
- No.
- Solo a ellas dos.
No. ¿Para que pue...?
¿Homelander? ¿Querías vernos?
Te amo.
¿Volvemos luego?
- ¡Vamos!
- No, Maeve, no...
¿Puedes creerlo?
Inventó todas esas mentiras sobre mí.
Intentó dañar mi buena reputación
con esta porquería falsa.
Claro.
Sí, claro, señor. Lo sé.
Starlight dice puras mentiras.
Qué patética.
Aparte de cegar con sus luces altas,
¿qué más podría hacer?
- ¿Tengo razón?
- Siempre.
Entonces, ¿por qué la dejaste escapar?
No lo mires. ¿Dónde carajos estabas?
Estaba ahí,
vigilando el otro lado del escenario.
¿Verdad?
- ¡Hermano!
- Ya pasó un año.
Una vuelta completa al sol.
Y no has encontrado a A-Train ni a Butcher
ni a Starlight.
Parece que la cagas a propósito.
Sé que no, pues no quieres morir.
¿Sabías que hablé con Gavin,
nuestro director de escena?
Al parecer, él me traicionó.
Le dio "me gusta"
a publicaciones sobre ella.
y a un meme horrible sobre mí.
Esto me hace dudar.
¿Quién más es un traidor
escondido a plena vista?
Revisa mi historial. Jamás he hecho eso.
Solo mira.
Eso no es necesario, pero, caballeros...
...hagan sus putos trabajos.
Sí, señor.
Hermano, ¿por qué no me apoyaste?
Hermano, no eres el Noir verdadero,
puedes hablar.
Sé de actuación de método.
Me gusta Stella Adler.
Grabé Honey Boy 2 con Shia.
Nunca nos salimos del papel.
Pero ya basta.
¡Hermano!
Creí que nunca tendría pareja.
Pero como dice el dicho:
"¿Quieres hacer reír a Dios? Haz un plan".
Sí, así es.
Fue en el Desayuno de Oración.
Miré al otro lado de la mesa, y fue...
Fue como una bendición del Señor.
- Una unión bendecida por el cielo. Amén.
- Amén.
Alabado sea el Señor.
Pastor titular, presidente
y director del ministerio
tras el asesinato de Ezequiel.
- Que descanse en paz.
- Amén.
Forman una gran pareja de superhéroes.
Ambos soñamos con lo mismo:
tener un país cristiano.
Por eso me enamoré tan rápido, fue amor
- a primera vista.
- "A primera vista".
- Sabía que iba a decir eso.
- Vamos.
Leo la mente. Es difícil para él.
Qué poderoso.
Cambiemos de tema, ¿sí?
Quieren deshacerse de la DEI.
Es chistoso
que esas tres letras estén en "demonio".
La gente no necesita limosna.
Es racista darle una ventaja a alguien
por su color de piel.
El blanco es un color, ¿no?
Corte.
Solo yo puedo decir "corte".
- Corte.
- Sage, mi hermana de fe.
No.
No creo en tu fantasma mágico en el cielo
ni en su bebé.
Necesito hablar en privado
con la vicepresidenta.
Carajo.
¿Cómo te va de casada?
¿Cogieron por el poder de Cristo?
Perra, tu hoyo huele a pescado.
Tema delicado.
No es mi culpa que nadie acepte
a una vicepresidenta solitaria con gatos.
Quizá.
Pero ¿por qué tuve que dormir a Tigger?
Era lo correcto.
Apurémonos. Terminaré con la DEI.
Hoy no.
Quiere que arresten a más Starlighters.
Todos los que causaron disturbios
están en los campamentos.
Quiere que arresten
a todos los que simpatizan con ella
o publican cosas difamatorias
sobre él.
Los ciberterroristas son terroristas.
- Cierto.
- Qué rico.
Cierto.
Pero ya depuramos la CIA, el DOJ,
el FBI, la FTC, los CDC,
la EPA, el DHS, el HHS y el correo.
Deportamos a niñeras y a jardineros.
Cárcel a Chappell Roan
y Tyler, the Creator.
Cancelamos Coachella.
¿Ahora quiere arrestar
a miles de ciudadanos?
¿Sabes qué? Noté que registraste
el dominio Barrett-para-presidenta
punto com, net y org.
Solo estoy viendo.
Eres una superheroína
y te volví vicepresidenta.
Mientras sigas siendo útil,
no te preocupes.
A Ashley le irá genial.
Qué buena charla.
Reacher, enorme, entra al motel.
Señora dice: "Eres enorme".
Reacher dice:
"¿Sabes qué dicen de los tipos enormes?
Que tienen pitos enormes".
Carajo. ¿Estás loco? Entra.
Hola, Gusano.
Hola.
Eres el fugitivo más buscado.
¿Alguien te vio entrar?
- No.
- ¿Estás seguro?
Porque investigué sobre cámaras para SVU
y están por todos lados.
Demonios. Esto no se compara
con la casa que tenías.
Sí, no es mi culpa que le vaya mal
a la industria de la TV.
Mira, no sé qué quieras,
pero no estoy interesado.
Amigo, ni has oído mi propuesta.
No importa, no quiero.
Solo vete.
Ya no tienes con qué chantajearme.
Tengo los mensajes asquerosos
que enviaste, ¿no?
Miranda Cosgrove tenía 19 años,
y ya ni trabajo ahí.
Vought reemplazó a sus guionistas con IA.
Y sí, mejoraron las calificaciones
de la audiencia, pero no es arte.
No lo es.
Te vas a llenar.
Vine en busca de un exsuperhéroe
con unas habilidades específicas.
Necesito que hagas un túnel.
Si lo haces,
joderás a Vought por mandarte al retiro.
¿Cómo un túnel joderá a Vought?
Solo haz el túnel, yo los joderé.
Nos vemos a 30 km de Rochester. No faltes.
¿Rochester?
Está cerca de Honeoye.
La tierra de ahí es deliciosa.
Necesitas bañarte. Hueles a baño.
- ¿Gracias?
- ¿Fui grosera? Perdón.
Conversar es difícil.
Por fin. ¿Ya te está pesando la edad?
Jódete, JonBenét.
¿Son amigos?
¿Puedes hablar?
Reggie nos ha estado ayudando.
Gracias.
¿Y los demás?
Oí sobre la redada en Pittsburgh.
Bien hecho, Marie Moreau. ¿Cómo van?
Ella y su equipo han logrado mucho,
pero no es suficiente.
¿Cuál es la emergencia?
Mañana ejecutarán
a Hughie, a MM y a Frenchie.
Necesitamos tu ayuda para rescatarlos.
¿De la prisión de Vought?
- Estás muy loca.
- No vas a pelear, ¿sí?
Solo los llevarás al punto de extracción.
Es fácil.
¿"Fácil"? Sí, claro.
Homelander nos estará esperando.
- No puedo.
- Podemos matarlo.
Necesitamos a Frenchie.
Genial. Bueno, buena suerte.
¿Huirás para siempre?
Si realmente acabaremos con él,
te necesitaremos.
¿Esperas que me una a tu puto supergrupo?
Nos falta un pendejo, así que...
Sí, tal vez.
- No.
- ¿Por qué no?
Ya te dije que no puedo.
- Sé que tienes miedo...
- No tengo miedo, carajo.
Tengo una familia que proteger.
No puedo.
Te entiendo.
También tengo una.
Protégela.
- No debimos dejarlo ir.
- No.
Homelander lo dañó.
También me dañó a mí.
Necesitaremos un plan B.
Destruiremos el portón este.
Sí, pequeño Hughie, en el cambio de turno.
Lo haremos al amanecer.
- Ya lo repasamos.
- Lo sé.
Solo no quiero que se me olvide.
Hughie, tómate un puto trago, ¿sí?
No, gracias.
Sabes que estoy sobrio.
Solo tú pones tu puta vida en orden
en un campo de concentración.
¿Y tú?
¿Te has comido la fruta de contrabando?
Este wiski tiene maíz.
Oye, no te preocupes.
Annie estará bien, es fuerte.
Kimiko también.
Están locos, cabrones.
No saben cómo carajos están.
Ni sabes dónde está Kimiko.
¿Crees que jamás volverás a ver
a Janine ni a Monique?
Solo sé que están más seguras
mientras yo no esté en sus vidas.
MM, eres la persona más ruda que conozco.
Hemos pasado por peores cosas.
Hice dos misiones
en la provincia de Farah.
La mierda que vi ahí te jode la mente.
Pero comparado con esta mierda,
fue como un episodio de Emily en París.
Y aunque escapemos,
no sobreviviremos a esta puta guerra.
Estamos sentenciados a muerte.
Salud, pendejos.
- Necesito más resina.
- Sí.
La escondí en las paredes.
Atención, campistas.
La película de hoy será
El amanecer de los Seven.
La de mañana también será
"Annie, ya pasaron dos meses.
Te extraño demasiado, es una locura.
No he podido comer.
Cada día veo a alguien rendirse,
pero yo no lo haré,
porque te tengo a ti".
Qué tierno.
Eran inocentes.
Yo no los llamaría así.
Me mintieron.
Fingieron no saber sobre tu contrabando.
Lo descubrimos hace mucho tiempo.
Solo quería darte un poco de esperanza.
Tú no me la diste, pendejo.
Me gusta este Hughie.
- Es atrevido.
- Vete al carajo. Hazlo.
- ¿Qué?
- Mátame.
No hasta que atrapemos
a Butcher y a Starlight.
¿Crees que caerán en tu trampa?
Ni me vengas con eso, sabemos que vendrán.
¿Recuerdas cuando nos conocimos?
¿Cómo olvidarlo?
En la Exposición Creer.
Intenté rebautizarte.
Recuerdo que pensé: "¿Por qué él?
¿Qué le ve Starlight
a este enclenque mandilón
que huele a miedo
y a champú de fresa para niños?"
William te ama.
Y Victoria Neuman también te quiso.
Digo, a ti te entiendo.
Tú subiste de nivel. Bien por ti.
Lo que no entiendo
es por qué ellos le son devotos
a alguien así de mediocre.
¿Por qué Starlight y Butcher
sacrificarán sus vidas
por intentar rescatarte?
Porque yo haría lo mismo.
BRETAÑA,
FRANCIA
¿Qué haces, pendejo?
Te dije que fueras a Austin
por barbacoa de Franklin.
- Surgió algo.
- No pasa nada, hermanito.
- Tengo costillas en la nevera.
- Gracias.
Arana hizo la ensalada de maíz
que te gusta.
Perdón. Creo que así se dice.
No he seguido usando Duolingo.
No tienes que hacer eso.
¿Qué cosa?
Vamos. Ya pasó más de un año.
Actúas como si estuviéramos de vacaciones,
y no huyendo.
- Estamos bien.
- No eres bueno mintiendo.
Sé que los jodí.
Por favor,
ya no trates de hacerme sentir mejor.
¿Recuerdas cuando nos peleamos
en el parque?
Te dije que en realidad
nunca habías salvado a nadie en tu vida.
- Tenías razón.
- Ya no.
Estoy vivo, ¿no?
¿Y Arana y tus sobrinos?
Digo, sí, tener que mudarnos a cada rato
es un dolor de huevos.
Pero vale la pena con tal de verte así.
Mamá estaría muy orgullosa de ti.
¡Papá! ¡Tío Reg!
¿Por qué están haciendo eso?
¿A-Train? ¿Él era tu contacto?
Yo cumplí mi parte.
¿Cómo nos sacarás de ahí?
Los sacaré volando, uno por uno.
Nos tardaremos horas.
Está bien.
Pero acordemos una cosa.
Primero Frenchie.
Sí, primero Frenchie.
- ¿Y Hughie y MM?
- Los sacaremos.
Pero lo más importante
es matar a Homelander.
- Primero Frenchie.
- Suenas como Maeve.
Y Maeve tenía razón.
Cállate. Llevas horas lloriqueando
como una puta nenita.
Ya se fueron.
Deja de seguir a mi familia.
Jamás me detendré.
Son las órdenes de Homelander.
- Aquí solo hay un final posible.
- Exacto.
Por ahora, tú me cazas a mí,
pero después Noir te cazará a ti.
El Noir nuevo, pues Homelander
mató al primero, ¿recuerdas?
Todos acaban muertos.
Pendejo engreído.
Siempre creíste ser mejor que yo.
- Por Dios.
- ¿Qué? Es la verdad.
Me enviaste 2000 genitales de pulpo.
¿Soy un chiste para ti?
Chúpame los huevos.
Tú eres el puto chiste.
Mírate, huyes como una perra y yo estoy
con Homelander.
Sí sabes que lo noto, ¿no?
Le tienes muchísimo miedo.
Vete al carajo.
Soy el Señor de los Siete Mares, nene.
Soy un hombre sigma, no me da miedo nada.
Le tienes tanto miedo
que ni ves lo que te hizo.
No le tengo miedo, carajo.
Sí, yo decía lo mismo.
Es patético.
Tú eres patético.
Algún día atraparé a tu familia.
Zander, nos vamos
hasta que yo diga. Por Dios.
Cuando escribí el final de Las 3 C,
Crimson Countess: Caos,
era imposible abarcarlo todo
y cerrar cada historia.
Uno nunca puede complacer a todos.
Odio los finales.
Tu voz hace que quiera suicidarme.
Perdón. ¿Fui grosera?
¿Cuántas veces pasaste por aquí
y pensaste:
"Incendiaré todo y los salvaré"?
- No, ya les dije...
- Basta.
No digas que Hughie estaba a salvo ahí.
Es una tontería.
No lo rescataste
porque no querías verlo a los ojos,
pues llevas un año
sin hacer ni una mierda.
Te daré un consejo.
No, por favor.
No te sientas culpable,
pues moriremos por esta mierda.
Es un trabajo ingrato e imposible.
¿Qué opinaron del final?
A trabajar, pendejo.
Genial. Muero de hambre. ¿Adónde?
A la cabaña 19.
Prisioneros, por favor...
- Alto. Es un Campamento de la Libertad.
- ¿En serio?
No. Dijiste que jodería a Vought,
no que me fulminarían.
Eso excita a los gusanos, ¿no?
Es complicado. No quiero hablar de eso,
estoy drogado.
Pronto ejecutarán a nuestros amigos.
Si no nos haces un hoyo,
yo te haré uno y te enterraré.
Lleva la acción al clímax.
Es mejor que se aparten.
Un buen hoyo de mierda.
Las damas primero.
Vete al carajo.
No estuvo tan mal, ¿o sí?
No vuelvas a hablarme.
Oye,
¿puedo usar esto en el guion de Reacher?
Vete al carajo, imbécil.
Eso es un sí.
Carajo.
Sorpresa.
Bienvenido, William.
Y tú.
Ya casi está todo el equipo reunido.
Oigan,
nunca me dijeron
que su apodo es Mother's Milk.
Bien. ¿Cuál es su plan?
¿Me inyectarán el virus de Godolkin?
Sí, sé sobre eso.
¡Chúpame esta!
¿Dónde está Starlight?
Esto no es una fiesta
sin mi pequeña luciérnaga.
Cielos, William,
tienes un nido de víboras en el pecho.
Obviamente, ya me habían contado,
pero verlo en persona
es increíble.
Claro, es muy repugnante,
pero es hermoso ver lo que te hiciste,
en lo que te volviste.
E hiciste todo eso por mí.
Eso sí que es devoción.
William, sé que no somos iguales,
pero debo admitir
que eres el único que me desafía.
Y una parte de mí estará muy triste
de verte morir.
Vámonos. La rubia nos sacará volando.
- ¡Annie! Annie.
- Hughie.
- Ivy.
- ¿Qué carajos? ¿Hughie?
Agáchense.
No se muevan.
Frenchie.
Todo está bien. Tranquila.
Solo quédate aquí.
¿Qué haces?
¡Oye, pito chico!
Por fin llegó este momento.
Te lo cortaré
igual que un sándwich.
No se muevan, carajo.
Arriba las manos.
Arriba las manos, carajo.
Sujétense.
¿Adónde va?
Al carajo. No regresará.
- Hughie, debemos irnos.
- Agáchate. Quédate ahí.
- Sí regresará.
- No, no lo hará.
¡William!
- ¿Frenchie está en la camioneta?
- Sí.
Vámonos.
¿Estás herido?
¿Dónde estabas?
Sí, y eso fue lo que dije.
Sí, exactamente. No lo sé.
Típica inmadurez.
Alguien sí pudo atrapar a A-Train.
Este es el fin, amigo.
¿De qué te ríes?
¿Por qué te tenía miedo?
Tú eres...
...la puta nada.
¿En serio?
Sí.
Solo eres un puto traje vacío.
Sin tus poderes...
...¿qué eres?
Patético.
Débil.
Un jodido perdedor llorón.
Subtítulos: Pamela Ruiz
Supervisión creativa
Kai Martínez